如果要花15个人八个小时才能制作100件物品，那么多少小时
需要六个人以相同的速度工作，才能制作一半的物品
就像不可能的三个小字母，你在1140年发现的那样不好，因为我知道你是什么
告诉你的父母我撒谎，你从来没有像现在这样骄傲过儿子
您的身份，您在司机那里看到我父亲的卡车了吗
上面写着马修斯和他的儿子败类病，如果我不去马里兰生活的话
改变你的生活，你需要901 SAT并且完全
再次把它搞砸了，为你感到非常骄傲，亲爱的，它使你压力了六个不同的学生
现在也许我们认为这比我们一对一要大，但是没有办法
它将与六个不同的梦想一起击败我们
也许我们都应该确切地说出为什么我们在这里SAT是种族主义者，
创建了富有的白人，他们在测试中得分最高
看不到一半电视的亚洲小鸡中产阶级亚洲女孩
今天哦，最后一杆完美的得分，我不是吗？
测试答案
很多孩子在SAT中挣扎，这并不能证明他们是正当的
我从未真正做过任何事情，我的意思是我从未打破宵禁，从未去过。
上课，而我从来没有在屋顶上弄过劳里（Laurie）引起了我的注意。
这些人他们正在困扰我们的余生，你能不能把我拿走
那个邮件男孩，好吧，如果你愿意的话
会成为你
你怎么说Madi色情明星很开心
[音乐]没关系，当你离开时会发生什么
那个房间仍然会是你的男人，什么测试会改变那个
[音乐]我们已经组建了一个精锐的团队负责人
[音乐]